<h2>Project description:</h2>
<p>Test assignment for company Neoflex</p>

<h2>Installation and use:</h2>
<ul>
  <li>git clone https://github.com/DimRux/test-task-1.git</li>
  <li>make install</li>
  <li>make build</li>
  <li>make start-frontend</li>
</ul>

<h2>Example of work:</h2>
<p><a href='https://test-task-1.onrender.com' alt='example work'>QPICK shop</a></p>

<h2>Tasks to complete:</h2>
<ul>
  <li>Необходимо разработать используя React, React Router, две страницы интернет-магазина
аудио аксессуаров. Первая страница –каталог товаров, вторая – корзина с приобретенными
товарами; (Использование TS приветствуется). Для стилизации можете выбрать любой
подход. (css, sass, styled-components, и т.д). Компоненты желательно продумывать с
дальнейшим переиспользованием.</li>
  <li>Необходимо реализовать удобный и масштабируемый роутинг</li>
  <li>Все элементы ссылок, иконок, должны отзываться при наведении на них (будет плюсом переход на какие либо соц-сети или вызов несуществующего номера)</li>
  <li>Реализовать переход с корзины обратно домой (через logo или кнопкой возврата). Макет доступен по ссылке <a href='https://www.figma.com/file/qw44OPediu3iquaSvkLtqa/Neoflex-Invite-Test-(Copy)-(Copy)?type=design&node-id=0-1&mode=design' alt='макет figma'>Neoflex invite test</a></li>
  <li>При нажатии на «Купить» в карточке на первой странице счетчик товаров рядом с иконкой корзины должен увеличиваться</li>
  <li>При изменении количества товаров в корзине, сумма и кол-во товаров должна изменяться</li>
  <li>Обязательным условием является хранение данных о каждом товаре в виде элемента массива и подстановка данных в карточки товара из полученных данных этого массива. Для передачи информации о выбранных в корзину позиций можно использовать SessionStorage.</li>
</ul>

<h2>Additional tasks to complete:</h2>
<ul>
  <li>Чистка кода, рефакторинг, работа над улучшением производительности</li>
  <li>Адаптивность на все устройства</li>
  <li>Возможность удалять карточку товара из корзины товаров</li>
  <li>Реализовать «Переход к оформлению» на отдельную страницу с формой оплаты или модальное окно с формой оплаты</li>
  <li>Реализовать модальное окно с подробной информацией о товаре, добавить в карточку иконку просмотра на свой выбор, которая будет открывать данное модальное окно</li>
</ul>
